Hôm nay, một lần nữa, là ngày đầu năm mới.
Mỗi năm mới đến, bởi vì chúng ta phải đón nhận một điều gì đó mới mẻ.
Vũ trụ đã sắp đặt để mặt trời phải di chuyển trong 365 ngày
và rồi một năm mới lại đến.
Thực ra, toàn bộ Hệ Mặt Trời đang di chuyển theo hình xoắn ốc.
Vì vậy, chắc chắn có một trạng thái cao hơn, cao hơn nữa của Hệ Mặt Trời này.
Mỗi năm, nó lại đi lên cao hơn theo hình xoắn ốc.
Vì vậy, không chỉ vì 365 ngày đã trôi qua,
mà bởi vì nó đã tiến một bước cao hơn so với trước đây.
Giờ đây, chúng ta có thể thấy rằng, trong nhận thức, con người chắc chắn đã vươn lên
cao hơn nhiều so với họ, chẳng hạn, khoảng 2000 năm trước.
Nhưng, hệ thống đầu tiên khởi đầu toàn bộ vũ trụ là mô hình đầu tiên, chúng ta có thể nói, đã được tạo ra.
Và mô hình đó phải hoàn hảo. Và đó là một mô hình hoàn hảo,
sau đó bắt đầu hoàn thiện phần còn lại.
Vì vậy, đó là mô hình hoàn hảo nằm trong nguyên lý của sự thăng tiến này.
Và điều đó đang thực hiện sự thăng tiến này.
Giờ đây, sự hoàn thiện của phần còn lại của vũ trụ diễn ra theo nhiều hướng khác nhau.
Nhưng hôm nay, chúng ta phải xem xét nguyên lý Mahalakshmi.
Giờ đây, Mahalakshmi, như Ta đã nói với các con, là một nguyên lý hoàn hảo.
Đó là một nguyên lý hoàn hảo. Nó đã được hoàn thiện. Nó được sinh ra đã hoàn hảo, sẽ vẫn hoàn hảo.
Nó sẽ luôn hoàn hảo vĩnh viễn, do đó không cần phải sửa chữa.
Bây giờ, về vấn đề Mahalakshmi này, Ta đang thảo luận ở đây,
bởi vì hôm nay các con có thể đến thăm đền thờ Mahalakshmi.
Bây giờ, khi các con đến đền thờ Mahalakshmi,
các con phải biết rằng Vị Thần này đã xuất hiện từ Mẹ Đất
tại nơi đặc biệt này.
Điều đó có nghĩa là nơi này có một khả năng
để mang lại cho các con một lực, chúng ta có thể nói, một lực bổ sung,
hoặc một cảm giác mãnh liệt về sự tiến hóa.
Nếu các con đủ nhạy cảm, các con có thể thấy điều đó, các con có thể cảm nhận và có thể làm được.
Nhưng, nếu các con không nhạy cảm như vậy, các con vẫn còn quá nhiều định kiến
và vẫn còn ở bên ngoài, thì điều đó có thể không hiệu quả.
Ý Ta là, mọi thứ đều có thể được thực hiện, nhưng nếu ai đó muốn mãi là một hòn đá,
các con không thể làm gì được.
Vì vậy, nguyên lý Mahalakshmi này đang hoạt động ở nơi này, Kolhapur.
Thông thường, nơi này lẽ ra phải rất, rất nóng vì vị trí của nó.
Nhưng ngay cả trong mùa hè, nơi này vẫn rất mát mẻ
nhờ những chấn động phát ra từ ngôi đền.
Người dân ở nơi này cũng có thể không nhận thức được nhiều.
Chúng ta không thể nói liệu họ có nhận thức được hay không bởi vì, khi sự tiêu cực phải xuất hiện,
có rất nhiều nhà máy đường và rất nhiều người nghiện rượu ở đây.
Nhưng chúng ta phải tận dụng tốt nhất
mọi nơi được tạo ra đặc biệt cho một mục đích cụ thể.
Vì vậy, theo một cách nào đó, đây là một cuộc hành hương mà chúng ta đang ở đây. Rằng chúng ta phải chăm sóc nguyên lý Mahalakshmi cho sự thăng tiến của mình.
Như các con biết, sự thăng tiến này bắt đầu ở Nabhi
và được bao quanh bởi nguyên lý Đạo sư.
Bây giờ, nguyên lý Đạo sư bên trong chúng ta, nếu nó vô lý, nếu nó là một sự sắp đặt cạnh nhau,
được đặt trong một sự sắp đặt cạnh nhau mà, nếu nó không được gắn kết đúng cách bên trong chúng ta,
nếu nó không tỏa ra qua tính cách và hành vi của chúng ta,
thì Mahalakshmi tattva không thể được củng cố.
Mahalakshmi tattva được củng cố thông qua nguyên lý Đạo sư.
Hôm nay chúng ta thật may mắn vì
mới hôm trước là sinh nhật của Datta, Dattatreya, khi chúng ta có Lễ Puja,
và hôm nay là Lễ Puja Mahalakshmi này. Vì vậy, chúng ta có hai điều cùng một lúc.
Đầu tiên là Lễ Puja Datta và hôm nay là Lễ Puja Mahalakshmi.
Vì vậy, để có được nguyên lý Đạo sư đúng đắn, chúng ta phải làm cho các dharma của mình đúng đắn.
Bây giờ, những dharma này, như Ta đã nói với các con nhiều lần, có 10 điều.
Và chúng ta nên chăm sóc 10 dharma này một cách rất cẩn thận.
Những điều này được thể hiện ra bên ngoài, nhưng bất cứ điều gì ở bên trong đều sẽ bộc lộ ra.
Bây giờ Ta thấy, khi các con nói chuyện, và các con nói những điều, Ta biết rằng người này tiêu cực,
người kia chắc chắn là tích cực.
Có rất nhiều cách thể hiện sự tích cực.
Nhưng làm thế nào Ta biết, điều đó Ta không thể nói cho các con, bởi vì Ta không biết làm thế nào để nói cho các con điều đó.
Nhưng Ta chỉ biết rằng một người như vậy chắc chắn là tích cực và một người như vậy là tiêu cực.
Sự tích cực nằm ở việc hiểu tại sao chúng ta ở đây.
Trước hết, tại sao chúng ta lại ở trên trái đất này?
Tại sao chúng ta là con người trong sự hiểu biết?
Chúng ta đang làm gì về điều đó? Tại sao chúng ta là những Hành giả Sahaja?
Một Hành giả Sahaja phải làm gì? Trách nhiệm của anh ta với tư cách là một Hành giả Sahaja là gì.
Sau đó, anh ta tiến tới để hiểu,
"Tại sao Mẹ lại tốt với con như vậy?
Tại sao con lại có những chấn động?
Tại sao con lại là một trong số rất ít người có được những phước lành đặc biệt này,
kiến thức đặc biệt về nhận thức qua chấn động?"
Và sau đó tự hỏi mình,
"Mình đang làm gì về điều đó?
Mình có còn chìm đắm trong sự rẻ tiền hay sự trẻ con của mình không,
trong sự ngu ngốc, sự khắc nghiệt, sự hung hăng của mình không?"
Chúng ta luôn thấy những điều này ở người khác, không phải ở chính mình -- vì vậy chúng ta không phải là Hành giả Sahaja.
Chúng ta nên hiểu rằng, vào thời điểm đó, khi chúng ta bắt đầu thấy những điều này ở người khác,
thì chúng ta không phải là Hành giả Sahaja.
Chúng ta nên nhìn vào chính mình và tỏa ra
lòng trắc ẩn thuần khiết đến người khác.
Nhưng mọi người luôn thấy rằng điều đó tồn tại ở người khác.
Dù Ta có cố gắng nói gì đi nữa, họ luôn thấy ở người khác.
Bây giờ giả sử có một người tiêu cực giữa chúng ta,
các con không cần phải trắc ẩn với người đó.
Ngược lại, tốt hơn là hãy tránh xa. Hãy loại bỏ người đó, càng xa càng tốt, đừng dính líu gì cả.
Đó là một dấu hiệu chắc chắn của lòng trắc ẩn lớn lao đối với chính các con, nếu không phải là với người khác.
Tốt hơn là không nên dính líu gì đến người tiêu cực, nếu các con muốn tiến lên.
Người đó có thể là anh, chị, em của các con, bất cứ ai. Nhưng hãy cố gắng tránh xa một người không tích cực.
Nó gây ra rất nhiều vấn đề.
Ta đã nói với các con điều này, và Ta đã yêu cầu các con, nhưng định kiến là như vậy
rằng, mặc dù các con đã trở thành một Guru tattva, các con vẫn không hiểu rằng các con phải tách rời.
Đối với một Đạo sư, không có anh, chị, em hay bất kỳ mối quan hệ nào khác ngoại trừ mối quan hệ với Mẹ.
Không có mối quan hệ nào khác.
Một trong những nguyên tắc này cần phải được hiểu.
Rất quan trọng, Ta nghĩ, là đối với tất cả chúng ta,
rằng mối quan hệ của chúng ta chỉ là với Mẹ và với các Hành giả Sahaja và không với bất kỳ mối quan hệ nào
đã đến với chúng ta, dù là qua Sahaja Yoga hay qua bất cứ điều gì khác.
Bây giờ, Ta đã giải thích điều này bởi vì Mahalakshmi tattva của chúng ta không ổn.
Đó là lý do tại sao chúng ta bị, một cách nào đó,
có thể nói là, lãng phí, lạc lối, vào những thứ này.
Và Mahalakshmi tattva phải giống như một lực đi lên được tập hợp lại.
Giống như, cha của Ta thường đưa ra một ví dụ. Rằng giả sử các con đã thu thập rất nhiều lúa mì
và các con rải nó trên mặt đất, nó sẽ bị mất hết.
Nó sẽ bị rải ra như thế này, bên này, bên kia, nó sẽ bị mất hết.
Nhưng nếu các con cho nó vào một cái túi, nó sẽ cao lên, một cách tự nhiên. Nó sẽ có những maryadas đó.
Nó sẽ dâng lên và sẽ đi lên ngày càng cao hơn.
Tương tự như vậy, nguyên lý Mahalakshmi này có thể lan rộng ra như thế,
và có thể phá hủy tất cả những gì Mẹ đã ban cho chúng ta
và tất cả những gì chúng ta đã có trong suốt những năm qua, chỉ bằng cách lan truyền nó ra bên ngoài.
Bây giờ để thu thập nó vào bên trong, là phải chú tâm đến bản thân. Trước hết, hãy cố gắng làm rõ
ý tưởng và sự hiểu biết của các con trong não bộ, điều đó rất quan trọng.
Bởi vì Mahalakshmi tattva cuối cùng hoạt động trong não bộ.
Đó là sự khai sáng của não bộ, được thực hiện bởi Mahalakshmi tattva. Nó mang lại cho các con 'sattva', sự thật, các con thấy đó.
Vì vậy, trong não bộ, các con phải làm rõ, đi đến kết luận một cách logic.
Về mặt logic, các con phải đi đến kết luận rằng,
"Tôi không phải làm những việc này,
tôi phải làm những việc kia.
Tôi phải thăng tiến. Đây là lý do tại sao tôi ở đây.
Tại sao tôi ở đây? Tôi phải làm gì?"
Bây giờ, trước hết, các con hãy thuyết phục bộ não của mình một cách logic.
Điều này rất quan trọng sau khi được Khai ngộ.
Bởi vì nếu bộ não của các con không hiểu một cách logic, nó sẽ luôn rẻ tiền, trẻ con,
không trang nghiêm hoặc có thể khắc nghiệt,
áp bức một cách kinh khủng. Nó có thể là một trong những điều này.
Vì vậy, trong Guru tattva, có 10 yếu tố.
Năm trong số đó liên quan đến sức nặng. Sức nặng.
Đạo sư là sức nặng, các con thấy đó, sức nặng của một người.
Các con có bao nhiêu sức nặng? Sự trang nghiêm,
như chúng ta gọi. Một người có sự trang nghiêm.
Khi anh ta nói, anh ta có bao nhiêu sự cân bằng. Các con thấy
trong Âm nhạc Ấn Độ, chúng ta gọi nó là Vazan, có nghĩa là sức nặng.
Sức nặng của một người, có nghĩa là khi
người đó đối xử với chính mình hoặc với người khác,
anh ta mang bao nhiêu sức nặng. Trong tiếng Anh cũng vậy, họ
dùng từ này: anh ta có bao nhiêu sức nặng với người khác.
Nghĩa là, anh ta thực sự có thể
gây ấn tượng với người khác đến mức nào? Nếu các con gây ấn tượng quá nhiều, được thôi,
thì người đó sẽ nói,
"Ồ, quá nhiều rồi". Đó là một phẩm chất rất lớn
của người phương Tây là, "Ồ, thế
là quá nhiều!" Điều đó, họ có một ý niệm, các con thấy đó.
Tất cả điều này đều hướng về bản ngã, "Thế
là quá nhiều". Nếu các con nói với họ quá nhiều, "Ồ!
thế là quá nhiều. Bà ấy quá đáng". Ta làm điều đó
từ từ, từ từ. "Điều đó quá sức đối với tôi!"
Đó là một phản ứng rất phổ biến, rất phổ biến. Vì vậy, các con
có bao nhiêu sức nặng.
Và điều thứ hai là phẩm chất của sức hút.
Hai điều. Sức hút.
Đầu tiên là phẩm chất của sức nặng. Đó là mức độ trang nghiêm của các con,
cách các con nói chuyện. Ngôn ngữ của các con như thế nào. Hành vi của các con như thế nào.
Các con nên hài hước. Nhưng đôi khi,
ngay cả với Ta, Ta thấy mọi người nói chuyện một cách rất kỳ cục.
Ta không thể hiểu nổi,
tại sao họ luôn nói những điều sai trái?
Ý Ta là, ngay cả khi họ chỉ phải nói một câu,
họ cũng sẽ nói sai. Điều đó hoàn toàn là bản chất của họ.
Đó cũng là Vishuddhi, cũng là
Nabhi, đến từ Nabhi, bởi vì các con phải
biết rằng luân xa Vishuddhi là sự thăng tiến của
luân xa Nabhi.
Vì vậy, điều gì xảy ra, là một người dù là ai,
cũng được thể hiện qua ngôn ngữ của mình,
qua hành vi, qua khuôn mặt, qua
mũi, mắt, mọi thứ, qua luân xa Vishuddhi.
Vì vậy, sự thăng tiến của Nabhi được thể hiện,
được cho thấy, qua luân xa Vishuddhi.
Bây giờ, bất cứ điều gì các con có ở Nabhi đều được thể hiện ở đây.
Giả sử bây giờ, một người
có Mahalakshmi tattva được phát triển đúng cách,
một người như vậy sẽ có cách đối xử
với người khác,
nơi anh ta sẽ có cả sức nặng cũng như sự hiểu biết:
đi xa đến đâu với người đó.
Tiếp tục với người đó đến đâu. Nói chuyện
với một người đến đâu. Suy nghĩ về nó đến đâu.
Tầm quan trọng cần được đặt ra là bao nhiêu. Đó là một điểm,
rất quan trọng.
Và một điểm khác là, các con có bao nhiêu
sức hút. Vì vậy, các con hãy quay trở lại với chính mình.
Sức hút là một phép màu, là một phép màu
của một người.
Một người có sức hút bởi vì anh ta có một phép màu nhất định. Bây giờ phép màu này, đến từ,
chính nhân cách của các con.
Từ chính nhân cách của các con.
Vì vậy, nền tảng của sức hút, ở bên trái,
là, bắt đầu. Và nền tảng đó là Shri Ganesha.
Shri Ganesha là nền tảng của sức hút đó.
Vì vậy, sự ngây thơ của các con. Ngây thơ là cách tốt nhất
để có được sức hút đó.
Sức hút các con không thể
thể hiện bằng vật chất. Nó không phải là một thứ vật chất.
Nhưng nó là một cái gì đó trừu tượng, đến
từ phẩm chất Ganesha của các con, Shri Ganesha.
Một người như vậy có sức hút. Có sức hút có nghĩa là
một người như vậy thu hút người khác
bởi vì sức nặng của người đó, bởi vì
phẩm chất của người đó mà người đó thu hút.
Nhưng không thu hút vì ham muốn, tham lam và những điều vô nghĩa.
Mà thu hút người khác bởi hương thơm của tình yêu trong [không rõ].
Bây giờ nó luôn bị nhầm lẫn. Bị nhầm lẫn! Bởi vì nó là một điều trừu tượng.
Vì vậy, người ta phải hiểu nó một cách rất tinh tế, sức hút mà một người nên có là gì.
Các con thấy đó, có một số cử chỉ mà mọi người sử dụng một cách hời hợt, mà thông thường họ vẫn dùng
chỉ để thu hút người khác, cách họ đi đứng, cách họ ăn mặc,
cách họ sống. Tất cả những điều này đều vô ích.
Nó là một cái gì đó rất nội tại, hương thơm đó rất nội tại và phải được phát triển.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta thấy mọi người không bận tâm về điều đó, không hề bận tâm.
Họ nghĩ rằng cách họ đã sống, cách họ đã là thế này
- ví dụ, nếu họ là người Anh, họ là người Anh. Nếu họ là người Pháp, họ là người Pháp.
Nếu họ là người Ấn Độ, họ là người Ấn Độ. Nếu họ đến từ Kolhapur, họ sẽ là người Kolhapur.
Những ý tưởng này trước hết phải được dẹp bỏ,
bởi vì hương thơm lan tỏa khắp mọi nơi, cho dù các con là người Anh hay bất cứ ai.
Vì vậy, hương thơm của một người phát triển thông qua, trước hết, nguyên lý Ganesha bên trong các con.
Nguyên lý Ganesha là điều đầu tiên cần được chú ý đến.
Một người Ganesha không phải là một người hoàn toàn
là kiểu người hối hận hay một người là một trường hợp vô phương cứu chữa đến nỗi
ngay cả khi các con đánh anh ta và biến anh ta thành một thứ hoàn toàn bầm dập, anh ta cũng sẽ chịu đựng.
Không phải vậy. Không phải vậy. Ngược lại, phẩm chất của sức hút là nó thu hút các con đến một điểm
nơi các con không bị xáo trộn.
Đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta nên biết.
Các con thấy đó, nếu các con có những tình yêu khác như tình yêu xác thịt và tất cả những tình yêu khác mà các con có,
thì tình yêu đó, các con có thể thu hút người đó. Người đó có thể hủy hoại các con.
Và nó luôn hủy hoại các con.
Nhưng sức hút này không hủy hoại, không hủy hoại bất cứ điều gì.
Sức hút chỉ đến mức mà các con không bị hủy hoại, bởi vì các con ở tầm cao hơn nhiều,
sâu sắc hơn nhiều và có trọng lượng hơn nhiều, các con không thể bị hủy hoại bởi một thứ mà các con bị thu hút.
Nam châm lớn hơn luôn hút nam châm nhỏ hơn.
Và đó là điều người ta nên hiểu: sự kỳ diệu này và sức thu hút này, khí chất lôi cuốn này của một người
đến từ, trước hết, Ganesh tattva, sự ngây thơ.
Và thứ hai, bởi sự cống hiến và tận tâm hoàn toàn.
Những người hoàn toàn cống hiến và tận tâm với Mẹ, không phải với bất cứ điều gì khác - lại là Ganesha tattva!
Không phải với vợ của các con, không phải với chồng của các con, không phải với chị em của các con, không phải với đất nước của các con, không phải với bất kỳ ai ngoài Mẹ.
Sự cống hiến hoàn toàn mang lại cho các con sức thu hút đó, hay sự lôi cuốn đó.
Trong Sahaja Yoga, một người như vậy trở nên thực sự hấp dẫn và người đó có điều đó trong mình.
Bây giờ một số người nghĩ rằng nếu các con là [tiếng Hindi] -
Một số người nghĩ rằng nếu các con là một người rất thụ động và nếu có ai nói gì với các con
và các con không bận tâm, kiểu người như vậy, thì các con có sức thu hút. Không phải vậy.
Người ta thích các con vì họ có thể thống trị các con.
Họ thích các con vì họ có thể thống trị các con.
Bây giờ nếu các con nghĩ rằng bằng sự hung hăng của mình và bằng cách la hét và gào thét vào những người này,
các con sẽ đạt được khí chất lôi cuốn đó, các con không thể.
Các con không thể đạt được tầm cao đó.
Vậy, làm thế nào để các con đạt được nó? Bằng cách trở nên ngây thơ hơn.
Vậy sự ngây thơ phát triển trong một người như thế nào? Đó là bằng cách không nghĩ về nó.
Ví dụ, các con thấy đó, có người hỏi Ta, "Mẹ quản lý Thuế thu nhập của mình như thế nào ạ?"
Ta nói, "Bằng cách không có thu nhập nào cả".
Sau đó họ hỏi Ta, "Mẹ giải quyết vấn đề xe hơi của mình như thế nào ạ?" "Bằng cách không có chiếc xe nào của Ta cả".
Họ nói, "Còn vấn đề nhà cửa của Mẹ thì sao ạ?" "Bằng cách không có ngôi nhà nào của riêng Ta."
"Nihi, Nihi." Mọi thứ đều là 'nihi' đối với Ta.
Họ nói, "Mẹ giải quyết vấn đề này như thế nào ạ?" "Bằng cách không có nó".
Cứ có đi. "Không, đừng có nó!" Đừng tự rước lấy những cơn đau đầu.
Các con thấy đó, khi các con tự rước lấy những cơn đau đầu thì sự ngây thơ mới bị giảm đi.
Những cơn đau đầu như thế này, thế kia, "Đây là khăn choàng của tôi, đây là sari của tôi, đây là đồ của tôi, đây là cái này, cái này, cái này".
Nhưng chỉ có một điều là, "Đây là Mẹ của tôi và tôi phải tuyên xưng Bà", chỉ vậy thôi.
Nếu mọi việc là như vậy, thì sự ngây thơ bắt đầu trỗi dậy như Shri Ganesha.
Và bằng cách không có những cơn đau đầu khác, "Cái này là của tôi, cái kia là của tôi."
Cái việc 'của tôi' này gây ra vấn đề, Ta nghĩ vậy. Cá nhân Ta nghĩ đây phải là lý do.
Cái việc 'của tôi' này. 'Đây là của tôi.' Bởi vì bất cứ thứ gì là 'của tôi'.
Xem này, có người đã nói với Ta, đây là một lập luận rất hay mà anh ấy đã đưa cho Ta, "Bất cứ thứ gì là của tôi thì không phải là tôi", nghĩa là nó không phải là sahaj.
Cơ thể của tôi, đầu của tôi, mọi thứ của tôi, 'của tôi'. Nhưng 'tôi' Anh ấy đã cho Ta ý tưởng này: 'tôi'.
'Tôi' là gì? Vậy thì 'tôi' được tách biệt. Bất cứ thứ gì không phải của tôi là 'tôi'. Vậy cái còn lại là Spirit của các con".
Có người đã đưa cho Ta lập luận này. Ta nói, "Đó là một lập luận rất hay để thực hành".
Vậy thì bất cứ thứ gì còn lại là 'tôi'. Và 'tôi' đó là cái mà chúng ta phải tìm kiếm. Vì vậy, các con cứ tiếp tục
giảm bớt tất cả những cái 'của tôi', 'của tôi', 'của tôi'. Khi đó, spirit ngây thơ thuần khiết sẽ trỗi dậy.
Vì vậy, ý tưởng về Spirit cũng vậy, mọi người nghĩ rằng nếu các con trở nên tâm linh --
Ý Ta là, Ta không biết mọi người nghĩ gì về những người tâm linh.
Nhưng ý tưởng về người tâm linh là các con phải là một cái gì đó ghê gớm như một con bò đực hay Ta không biết nữa.
Các con phải sắc sảo như một con cáo hoặc các con phải có trí tuệ như Freud hay gì đó.
Mọi người có đủ loại ý tưởng. Không, không phải vậy! Người tâm linh chỉ đơn giản là ngây thơ, chỉ ngây thơ thôi.
Không có trí thông minh, không có gì cả. Chỉ có sự ngây thơ. Toàn bộ vấn đề là sự ngây thơ.
Hãy xem, bất cứ điều gì anh ta nói hay phát biểu, đều đến từ sự ngây thơ. Nó không có trí tuệ như vậy,
mà các con có được thông qua việc đọc, thông qua sự hiểu biết và bằng cách phân tích.
Không có gì giống như vậy. Nó chỉ có sự ngây thơ thuần khiết và đơn giản.
Và mọi thứ đều diễn ra rất tốt đẹp. Nó thật trong sạch.
Nó chỉ nói những gì nó biết và những gì nó biết là cao nhất.
Vì vậy, sự loại bỏ định kiến này phải được mang vào bên trong chúng ta.
Nhưng các con cũng không nên thảo luận về nó với nhau.
Một khi các con bắt đầu thảo luận thì các con cũng, các con thấy đó, nó trở thành một loại tranh luận thần học.
Không có thần học nào về nó cả. Nó rất đơn giản. Nó là điều đơn giản nhất
Ngài phải ngây thơ. Nhưng sự ngây thơ đã mất. Tại sao? Bởi vì sự chú tâm của chúng ta đi theo những hướng khác nhau.
Chúng ta chú tâm vào những thứ khác. Chúng ta đang nhìn vào những thứ khác, các con thấy đó. Nó đơn giản lắm, các con biết không.
Hôm nay, Ta đã nghĩ Ta phải mua 3 chiếc sari chín thước. Đó là một câu hỏi đơn giản, Ta nói với các con.
Bởi vì có ba người phụ nữ mặc sari chín thước, và Ta phải tặng họ
3 chiếc sari chín thước. Chỉ vậy thôi. Ta chỉ nghĩ về nó, "Được rồi". Ta đến đây, Ta thấy những chiếc sari rất đẹp được đặt ở đây.
Vì vậy, Ta hỏi cô ấy, "Cô lấy những thứ này ở đâu?" Cô ấy nói, "Mẹ có thể lấy ở đây". Ta nói, "Được rồi.
Vậy con đi mua ba chiếc sari đó đi". Xong! Không phân tích, không có gì tương tự.
Nó chỉ nảy ra trong tâm trí Ta rằng Ta phải mua ba chiếc sari. Xong! Câu trả lời ở đây.
Vì vậy, ngay cả bầu không khí cũng thật ngây thơ, toàn bộ tình huống cũng thật ngây thơ
đến nỗi giải pháp được trình bày bởi sự ngây thơ cho sự ngây thơ. Sự ngây thơ hoạt động trong mọi thứ, các con thấy đó,
bởi vì mọi người đều có một chút ngây thơ trong mỗi người, phải không?
Vì vậy các con có thể - nó giống như một đạo quân thứ năm, các con thấy đó.
Sự ngây thơ là một đạo quân thứ năm bên trong các con. Vì vậy, nếu có người nào ngây thơ, các con thấy đó,
anh ta sẽ tác động lên đạo quân thứ năm của các con và sẽ làm cho các con ổn thỏa.
Khi các con cho bandhan cho người khác, điều gì xảy ra, các con thực sự trói buộc anh ta bằng sự ngây thơ của mình.
Và anh chàng tội nghiệp không biết. Anh ta có sự ngây thơ bên trong mình, các con nắm bắt sự ngây thơ đó, đó là cách các con ở đó.
Đó là cách các con xoay sở. Giải quyết mọi việc rất đơn giản.
Chỉ có nguyên lý, tattva, toàn bộ sự việc dựa trên cái gì? Tattva không là gì ngoài sự ngây thơ.
Vì vậy, hãy cố gắng phát triển điều này bằng tất cả những điều này, "Ya neti, neti wachane nigamor awachus".
Bằng cách nói, "Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này," với tất cả suy nghĩ của các con.
"Không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này". Các con sẽ đạt đến đó.
"Không phải của tôi, không phải của tôi, không phải của tôi, không phải của tôi". Các con sẽ đạt đến đó.
Và đó là như vậy. Và các con thấy đó, toàn bộ thế giới vật chất bây giờ đang tấn công sự ngây thơ,
bởi vì chúng sợ hãi.
Các con không thể tấn công, sự ngây thơ không thể bị phá hủy. Nó không thể bị phá hủy.
Sự ngây thơ là một cái gì đó, nó lan tỏa khắp nơi và không thể bị phá hủy.
Vì vậy, dù mọi người có cố gắng thế nào, nó cũng không thể bị phá hủy. Nhưng nó có thể bị che lấp,
nó có thể lùi lại, nhưng không thể bị phá hủy. Nó sẽ hành động theo cách riêng của nó.
Vì vậy, hãy cố gắng phát triển sự ngây thơ đó, đó là nền tảng của Mahalakshmi tattva,
chúng ta nên nói, hay đó là tinh hoa của Mahalakshmi tattva.
Vì vậy, cái bên ngoài là trọng lượng, sức nặng, phẩm giá, hành vi, mọi thứ.
Đó là cái bên ngoài. Và cái bên trong, tattva, nguyên lý mà nó dựa trên, là sự ngây thơ.
Bây giờ nếu là như vậy, nếu chúng ta hiểu Mahalakshmi tattva bên trong chúng ta, nó phải hoạt động như thế nào,
Nó không phải là trí tuệ! Một lần nữa Ta sẽ nói rằng Ta không muốn các con phóng chiếu trí tuệ của mình vào đó và tìm hiểu.
Mà hãy cứ ở yên nơi các con đang ở và các con sẽ thấy câu trả lời tự động đến với mình.
Chỉ cần đừng phóng chiếu tâm trí của các con vào đó. Các con sẽ nhận được câu trả lời cho mọi câu hỏi, cứ như vậy thôi.
Bởi vì sự ngây thơ trong mỗi người là câu trả lời đơn giản
khi tất cả những phức tạp biến mất, sự ngây thơ ở đó.
Và đó chính là tình yêu của Thượng đế, là tình yêu của Thượng đế.
Vì vậy, đừng nhầm lẫn điều này với tình yêu, với tất cả những tình yêu vô nghĩa, những ý tưởng mà các con có về mọi người và sự nhận dạng sai lầm.
Đây là tình yêu thuần khiết bên trong chúng ta, sự trong sạch, sự ngây thơ chính là tình yêu,
và đó chính là sự sống, chúng ta nên nói vậy. Nó là một phần của điều đó, nó là Pranashakti
Nhưng Pranashakti không phải là Mahalakshmi.
Vì vậy, Mahalakshmi là tinh hoa và tinh hoa của mọi thứ.
Bởi vì nếu sự sáng tạo phải diễn ra, cũng vậy, nếu có mong muốn của Thượng đế, và nếu không có Mahalakshmi tattva,
thì có mong muốn để làm gì? Nó đã kết thúc. Giả sử, ngay cả khi các con có sự sáng tạo,
và các con không có Mahalakshmi tattva, làm sao các con thực hiện được nó? Các con không thể thực hiện được.
Các con phải có Mahalakshmi tattva. Bởi vì chúng không có ý nghĩa gì cả.
Vì vậy, bên ngoài là Mahalakshmi tattva, nhưng bên trong là, bên trong là - chúng ta có thể nói, có 3 lõi.
Lõi đầu tiên là Mahalakshmi tattva, nhìn từ bên ngoài, các con thấy sự tăng trưởng, được rồi.
Sau đó bên trong là sự sáng tạo, đó là tất cả các yếu tố được tạo ra và tất cả những thứ đó.
Nhưng bên trong đó là mong muốn và bên trong mong muốn là một nửa (quả trứng),
các con có thể nói, là Ganesha. (Trước thời đại của chúng ta)
Vì vậy, Ganesha tattwa này cuối cùng chế ngự trong mọi thứ và thấm nhuần qua mọi thứ.
Và đây là, Ta sẽ nói rằng, đừng nghĩ về nó. Chỉ cần để cho sự ngây thơ của các con phát triển,
Sự ngây thơ đơn giản và phẩm giá của các con.
Điều rất quan trọng là phải có phẩm giá của các con. Giống như một số người nghĩ rằng nếu họ mặc quần áo rách,
và đi lang thang trên đường phố, và tất cả họ đều là những sanyasi vĩ đại. Điều đó là sai.
Tại sao? Các con không có phẩm giá và Thượng đế đã ban cho các con rất nhiều, tại sao các con lại cố gắng thể hiện
rằng các con không có gì cả? Chỉ để khoe khoang rằng các con không có gì cả
Thượng đế đã ban cho. Đây chỉ là một hình thức tạ ơn Thượng đế
rằng, "Thượng đế, Ngài đã ban cho con rất nhiều." Các con phải mặc những thứ tốt nhất.
Giống như trong Lễ Puja, nếu các con thấy, những người phụ nữ ở đây đeo tất cả khuyên mũi và tất cả đồ trang sức của họ
và mọi thứ, trong đền thờ nếu họ phải đi, mọi thứ họ đều đeo.
Và tương tự như vậy, đàn ông cũng mặc những bộ quần áo rất sạch sẽ, những thứ rất sạch sẽ, bất cứ thứ gì họ có.
Họ mặc những bộ trang phục đơn giản, sạch sẽ, bất cứ thứ gì họ có. Nhưng không phô trương.
Đó chỉ là một cách để các con thể hiện. Thượng đế đã ban cho các con điều này, "Ôi Thượng đế, con cảm tạ Ngài".
Hôm nay là một ngày thật tuyệt vời, là ngày Năm Mới, vào ngày Năm Mới được ở đây,
tại nơi của Mahalakshmi ở Kolhapur.
Và nơi đây cũng được gọi là Kolhapur bởi vì Kolhasura đã bị giết ở đây.
Kolhasura là một kẻ kinh khủng như một con cáo và hắn đã được sinh ra một lần nữa. Bây giờ hắn lại chết rồi. Tạ ơn Thượng đế!
Hắn đã ở đây và bây giờ hắn đã chết. Kolhasura đã chết.
Các con đừng nghĩ về nó, tâm trí các con lại đi ra ngoài. Đừng nghĩ về nó,
Ta sẽ nói cho các con về nó. Ta đã cố tình tránh cái tên đó.
Hắn đã được sinh ra một lần nữa và bây giờ đã bị kết liễu.
Vì vậy, đây là nơi mà Kolhasura đã bị giết,
nơi điều này đã được thiết lập, vì vậy hóa thân của Mahalakshmi đã đến.
Và đó là lý do tại sao nơi này có một giá trị đặc biệt, rằng chúng ta đã đến đây để hành hương
và chúng ta hãy khiêm tốn, suy ngẫm về nó.
Thực ra, những điều này không thể xảy ra ở phương Tây bởi vì ngay cả khi chúng xuất hiện từ Đất Mẹ,
ai sẽ nhận ra chúng? Ai sẽ biết về chúng?
Ai sẽ tôn trọng chúng? Ai sẽ thờ phụng chúng?
Đó là lý do tại sao nó không xảy ra nhiều ở phương Tây. Nhưng nó có ở đó, có một chút, không nghi ngờ gì.
Nhưng bây giờ ở đây chúng ta có những ngôi đền này, tất cả những ngôi đền này
và sự tấn công vào sự ngây thơ đến từ các tantrika. Và vì vậy các tantrika đã vào tất cả các ngôi đền này,
và họ đã cố gắng thiết lập bản thân. Nhưng dần dần, họ đang bị vô hiệu hóa và thanh tẩy.
Những tantrika này đã đi vào mọi ngôi đền của tất cả các Nữ thần. Và họ sẽ dần dần bị loại bỏ hoàn toàn, bị loại bỏ thẳng thừng.
Vì vậy, đây là cuộc tấn công đã xảy ra và đó là cách mà những người brahmin này, các con thấy đấy,
đã đến và định cư ở những nơi này - những người được gọi là brahmin.
Và đã cố gắng rao giảng về tất cả các phương pháp và những thứ của tantra ở đây, trong ngôi đền,
và họ thực sự đã làm hỏng bầu không khí ở đây.
Vì vậy, cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta muốn các con phát triển sự tập trung của tâm trí để các con vượt lên trên tất cả những sự đồng hóa sai lầm khác
và đồng hóa với Spirit Thuần khiết, thông qua nguyên lý Mahalakshmi của các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.